## js

### 避免使用 `setTimeout` 或 `setInterval` 实现视觉更新；请始终使用 `requestAnimationFrame`。

  使用 `setTimeout` 或 `setInterval` 来执行动画等视觉更改，但问题在于回调将在帧中的某个点运行，可能是在结束时，这往往会导致我们错过某个帧，进而导致卡顿。


### 将长时间运行的 `JavaScript` 从主线程移至 `Web Worker`。

  JavaScript 在浏览器的主线程上运行，与样式计算、布局以及绘制（在许多情况下）一起运行。如果您的 JavaScript 运行了很长时间，则会阻塞其他这些任务，可能导致丢帧。

  - 将纯计算工作转移到 Web Worker，例如在不需要 DOM 访问权限的情况下处理此类工作。数据操作或遍历（例如排序或搜索）通常非常适合这种模型，加载和模型生成也是如此。
  - 如果必须在主线程上执行，请考虑使用批处理方法，将较大的任务划分为多个微任务，每个任务花费的时间不超过几毫秒，并跨每一帧在 requestAnimationFrame 处理程序中运行。

### 使用微任务对多个帧进行 `DOM` 更改


## css

### 降低选择器的复杂性

  嵌套层级深，伪类多 会导致 选择器与元素匹配起来 费用更高

## 避免大型、复杂的布局和布局抖动

### 避免强制同步布局

  ```js
  // 为了回答高度问题，浏览器必须先应用样式更改（因为添加了 super-big 类），然后再运行布局。只有这样，它才能返回正确的高度。这是不必要的，并且可能成本高昂。
  function logBoxHeight () {
    box.classList.add('super-big');

    // Gets the height of the box in pixels and logs it out:
    console.log(box.offsetHeight);
  }
  ```

  例如：

  ```js
  // 此代码会循环遍历一组段落，并将每个段落的宽度设置为与一个名为“box”的元素的宽度相匹配。这看起来没有什么坏处，但问题在于，循环的每次迭代都会读取样式值 (box.offsetWidth)，然后立即使用该样式值来更新段落的宽度 (paragraphs[i].style.width)。在循环的下一次迭代中，浏览器必须考虑自上次请求 offsetWidth 以来样式发生了更改（在上一次迭代中）这一事实，因此它必须应用样式更改，并运行布局。这种情况发生在每一次迭代时！
  function resizeAllParagraphsToMatchBlockWidth () {
    // Puts the browser into a read-write-read-write cycle.
    for (let i = 0; i < paragraphs.length; i++) {
      paragraphs[i].style.width = `${box.offsetWidth}px`;
    }
  }

  // Read.
  const width = box.offsetWidth;

  function resizeAllParagraphsToMatchBlockWidth () {
    for (let i = 0; i < paragraphs.length; i++) {
      // Now write.
      paragraphs[i].style.width = `${width}px`;
    }
  }
  ```